大家好，这是纽约一个下雨天，我退出了B＆H摄录视频
现在，我们将要点亮您，以便做一些疯狂的事情，我的意思是我真的
不知道该怎么解释我想我们只是要给你看
看看我和谁在一起，嘿，是埃里克，是约翰
哇，已经一分钟了
[音乐]
到目前为止，如此有趣，我从未想过，我会滑板
我在B＆H大型照片视频商店内购买的助推器
像摄影机一样的东西Sam是这里的疯人院我们怎么可以在这里
发生了什么事，他一直在做一些过时的把戏
感谢您，接下来您将如何为这个Eric打下基础
至少在那儿我很难站得住脚
我们照明不好吗，我们一直生活在这里，我们总是生活在嘿alig Sam上的Liz Wow
直到把我的孩子车变成盖子，我才知道它是蓝色珍珠大理石
真的有噪音跟随Twitter上的Sam，所以我们要去看看他是尼尔森（Nelson）的一名
他们不，但是跟随Eric a敢做Conover，我的意思是稀松布，真棒，是闪电战
那是我在商店里达到危险的速度，但我什么也没破
约一个人都没有真正受伤，什么都没摔破，骨头没有被照相机
从一个扩展到Sarah如此有趣，在其中一个滑冰一下，真是太有趣了
我最喜欢的照片视频商店现在罗西了
哦，嘿，我们可以在这里睡觉，所以我们不在这里睡觉
一个白痴，你知道我只是在意我自己的生意在我的公寓里
编辑视频我现在就像所有棘手的家伙，让我向您解释为什么我会结冰
现在我头上的植物通常在那个角落
当外面阴暗多雨的时候，那里没有很多光线，所以我就像
今天就把它移到这里我就像是，让我们把植物拧紧
当我到达这一点时，就像我们去捡植物去捡
我拥有的一切，我的头正好碰到这张桌子的角落，而
我有点躺在地板上五分钟好
好的，我真的很高兴我在镜头上拍到了那个，我合法地踩到了
插上电源，几乎再次杀死了自己，我出了点问题
我的头顶上已经像鸡蛋一样长在我的头上
莎拉，我很笨拙，很伤自己，我在自己的公寓里
你可能像莎拉（Sarah）一起生活
我正在努力，伙计，只要您做一些愚蠢的事，而您
感到沮丧，感到沮丧，只是记得莎拉·迪奇（Sarah Deechi）桃子打她
朝家具的侧面走去，好吧，我要去
角落里哭了我的公寓很小，但在第二张桌子后面的想法
客厅是如此的友善，可以来，多产的是什么，可以肯定的是，我
看不到您正在编辑视频您在做什么我在想些主意
自从我坐了几个小时以来，我的灵感肯定只是坐在这里看了几个小时
不幸的是，我的脑袋不会丢失太多，但是
昨天在B＆H摄影视频中做所有滑板事情真是史诗般的，
我对你们有一个建议，为什么现在我在推特上发布了此链接
vlog，您所要做的就是转到我的Twitter，转到位于顶部的我的图钉
我的Twitter个人资料，并给此视频转推，我要放弃这是一个
非常独家的赠品，因为很少有人戴上这顶帽子
给所有转发了该推文的人都送走了三个桃红色的帽子，但这就像一个
掺杂桃子，看看后面说的是什么，保持桃子味，所以您要做的就是
转到我的Twitter并转发此vlog的链接，我要挑选三个
伙计们，然后免费将其免费发送给您，我是说我猜是哦
是的，转发所有需要转发的信息，我知道你们一直想要我
自从佳能转到索尼之后，我在这里做了一段视频录像，但是
我只是还没有完成我的整个装备设置，因为我已经
在eBay上卖掉了我很多佳能的旧东西，这样我就有了资金
确实填写了我的新设置，所以效果很好，我做了两个漂亮的
我要带给你们大笔的采购来，我也有
我过去拍过的另一段视频，讲的是如何购买
装备，以及在摄影或录像时如何购买东西，或
音乐，即使您知道音乐设备非常昂贵，我也曾经历过
就像八年级一样，我只是在谈论我的工作经历
并转售东西，以便您可以在这里观看，但还没有看到，但是
是的，让我们去获得一些有趣的新装备
外面很阴雨天，我们已经到了H接了
镜头感觉就像我们就在这里，让我们先拆箱
我得到的是索尼70到200，这是
感觉很好，感觉到坚固的玻璃泵大块，可以把它放在相机上看
它的外观有一些新的Sony电池，
我吮吸的非品牌亚马逊眼镜，这是我得到的第二个镜头
是我的很多朋友使用的16至35 F的眼睛，它有这个镜头，而且很浓
超级通用，为什么现在是上光的好时机
老实说，我对不用佳能镜头使用转接器感到非常兴奋
我很快就被拍成一段关于这段旅程的完整视频
我的a7 s和a7在我的生活中多用了一些索尼玻璃，
只是视频，图片和其他东西
[音乐]
所以这是纽约市一个疯狂的下雪天啊，我今天在这里
就像哦，是的，我住在一个下雪很正常的地方，这个得克萨斯州的女孩不是
习惯了这一点，但令人兴奋，但这是一个很好的机会告诉你
我要去的地方实际上我要去的地方不是下雪和晴天
我很激动，终于可以在这里宣布它，我相信
这就是为什么我一直在改进相机设置的原因之一
因为我这次旅行是要在EF大学假期期间拍摄兴奋剂视频，
这次机会的奇妙之处在于，伊迪丝（Edith）的大学假期实际上是
我上大学的时候去希腊旅行的团体
基本上就像是与30至40岁的大学生一起旅行，年龄在18至
26，然后继续，我一直在向我的YouTube频道发布旅游视频和其他内容
很长时间以来，在希腊视频中，它仍然只是我最喜欢的视频之一
我制作过的视频如果您以前从未看过，可以观看
太酷了，因为我以参加者的身份参加了这次旅行，现在我可以回去了
作为一个喜欢为他们制作视频的人，所以你不仅要去
可以看到这次旅行的一些视频，还有EF College
瑞克（Rick）用折扣码挂在Pichu家族上，这样您就知道自己是否在观看
希腊视频，然后您就可以从伯利兹（Belize）挖掘共鸣
像丁我想去这样的旅行，你可以使用我的折扣代码和
放下你的钱就可以了，所以如果大学毕业的话我就谢谢你
疯狂地为此而兴奋，这就像一个公司
和一个我真正喜欢的品牌，我已经体验了成为什么样子的感觉
就像普通人一样旅行，因此能够与他们一起工作，这
容量只是浓汤，是浓汤哦，是的，折扣大概在第一行
的描述，我希望你们度过了最美好的一天
1月1日（即1月23日）的星期几是所有新时间表的开始时间
我们每天都会在这个频道上放一些
看看能持续多久我不知道，但是到了2017年，我们会大肆宣传
在这附近，它会很棒，所以直到下一次，再待桃子好吧再见
我从机场回到开车回家的那天晚上，我经历得最多
我生命中的史诗般的日落[音乐]